Remettre le module
à sa place
Le fichier "version.txt" est introuvable.
Le fichier "version.txt' semble erroné.
Le fichier "versions_modules.txt" est introuvable
Le fichier "history.txt" est introuvable
verrouillé
Entrer votre mot de passe
essais restants
Montrer le mot de passe
Dernier essai
Mot de passe incorrect
C'était votre dernier essai
réussi
Texte :
-- Sélectionnez un fichier --
Effacer
Fichier
Sélectionner et charger
Charger
Sauvegarder
Actualiser
Encodage du texte :
Mode binaire
Mode hexa
Mode bytes
Certain
Êtes-vous certain ?
Ouvrir un fichier
Sélectionnez un fichier
Aucun fichier sélectionné
Veuillez sélectionner un fichier
Ou utilisez le bouton "Sélectionner et charger"
Erreur
Le fichier est introuvable
Erreur d'encodage
Le fichier ne peut être décodé avec cette norme d'encodage
Essayez le mode bytes
Supprimer les données du widget Text
Il y a du texte dans le widget Text, le remplacer par les données du fichier ?
Erreur de décodage
Le fichier ne peut pas être décodé en mode bytes
Sauvegarder le fichier
Supprimer les données du fichier
Le fichier sélectionner n'est pas vide
Ecraser avec les données du widget Text ?
Le widget Text est vide
Pas de texte dans le widget Text
Ecrire quand même ?
Erreur de valeur
Le nombre de chiffres binaires n'est pas un multiple de 8
Un nombre en binaire est composé seulement de 0 et de 1
Erreur lors de la conversion de l'hexadécimal en bytes
Le fichier ne peut pas être encodé avec cette norme d'encodage
Fait
Votre texte a été écrit
Erreur de fichier
Le fichier
est introuvable
Le paramètre "from_" devrait être None, "text" ou "file", mais
a été trouvé
Le widget Text semble vide
Lire le fichier ?
Le widget Text est vide
Vous n'avez pas sélectionné un fichier
Le fichier est vide
Le fichier semble vide
Lire le widget Text ?
Le fichier est vide
Le widget Text n'est pas vide
Le widget Text n'est pas vide mais le fichier l'est
Ecrire dans le fichier (Yes) ou écraser le texte (Ignore) ?
Ecrire dans le widget Text ?
invisible
noir
orange
bleu
vert
bleu_clair
rouge
rose
jaune
blanc
aucune
gras
léger
italique
souligné
flaches
normé
inversé
barré
L'entrée n'est pas une couleur
Entrer une nouvelle couleur de
(0 pour garder la couleur)
La couleur est introuvable
programme
entrée
sortie
erreur
wordlist
succès
art ascii
Couleurs actuelles
Couleur du programme
Couleur des entrées
Couleur des sorties
Couleur des erreurs
Couleur des wordlists
Couleur des actions réussites
Couleur de l'art ascii
Changer les couleurs ?
(o/n)
o
n
Restaurer les couleurs par défaut (1) ou les changer une par une (2) ?
Retour au menu
Ce que vous avez entré n'est pas dans la liste
Signature RSA
analyse
Analyse du texte
Analyse des fréquences
Indice de coïncidence
Test de Kasiki
Test de Friedman
Force brute
Attaque par dictionnaire
Force brute avancée
Cassage du chiffre
Décomposition
Divisions successives
Factorisation par roue
Factorisation de Fermat
Algorithme rho de Pollard
Probabilistique
Test de Fermat
Test de Miller-Rabin
Cribles
Crible d'Erathostenes
Crible d'Erathostenes par segment
Crypta : Le module {} est introuvable, Craker pourrait donc être introuvable, redéfinition des fonctions !
Opération réalisée avec succès
Entrer le texte
Résultat
Nom du fichier dans lequel écrire les données
Lire le texte depuis un fichier ?
oui
non
Ecrire le résultat dans une fichier ?
Rang dans l'alphabet
Code binaire
Code inversé
Mots inversés
Transposition de colonnes
César
Substitution monoalphabétique
Quatre carrés
Polybe
Le chiffre "{}" est introuvable !!!
Si il existe, veuillez l'ajouter au dictionnaire "ciph_types".
L'argument "verbose" devrait être un booléen !!!
Rang dans l'alphabet
L'argument "mode" devrait être "all", ou "word", mais est "{}" !!!
"key" devrait être un int, mais "{}" est de type "{}" !!!
Le texte ne peut pas être chiffré avec une clé vide !!!
Le texte ne peut pas être déchiffré avec une clé vide !!!
Méthode : force brute
L'argument "key" devrait être une liste (une matrice carrée), mais est de type "{}" !!!
L'argument "key" devrait être une liste de listes (une matrice carrée), mais "key[{}]" est de type "{}" !!!
L'argument "key" devrait être une matrice carrée (liste de listes), mais "key[{}]" n'a pas la même taille que "key" !!!
La longueur du texte n'est pas égale au carré d'un nombre entier !!!
L'argument "size" devrait être un int, mais "{}" est de type "{}" !!!
La clé devrait être un str mais "{}" est de type "{}" !!!
Methode : force brute (test de toutes les clés de 9 lettres)
Methode : force brute (test de toutes les clés de 9 lettres)
"{}" omis car n'est pas présent dans l'alphabet
Code Atbash
Code Albam
Code Achbi
Code Avgad
L'argument "ignore" devrait être un booléen !!!
La clé doit être soit un str soit un int, mais "{}" est de type "{}" !!!
Si la clé est un str, elle doit avoir une longueur de 1, mais "{}" est de longueur {} !!!
Si la clé est un str, elle doit appartenir à l'alphabet !!!
Chiffre de César
Methode : force brute
Les clés `a` et `b` devraient être toutes deux None, ou int, mais une seule est None !!!
Les clés devraient des int (ou None) !!!
La clé `a` doit être un nombre premier avec la longueur de l'alphabet !!!
Impossible de chiffres avec des clés vides !!!
Chiffre affine
La longueur des "indexes" devraient être de 5 ou 6, alors qu'ils ont une longueur de "{}" !!!
Groupe inconnu "{}" !
La clé devrait être un str, ou une list, mais "{}" est de type "{}" !!!
"{}" inconnu ! (essayer ignore=False)
Chiffrement par substitution monoalphabétique
Methode : Hill-climbing
Chiffre de Tritheme
La clé devrait être un str, ou une list, mais "{}" est de type "{}" !!!
Caractère invalide "{}" à la position {} dans la clé !!! (il n'est pas dans l'alphabet)
Caractère inconnu "{}" ! Il n'est pas dans l'alphabet ! (essayer ignore=False)
Clé indéterminable
L'argument "mfl" doit être un str !!!
L'argument "mfl" doit avoir une longueur de 1 !!!
L'argument "mfl" doit être dans l'alphabet !!!
Chiffre de Vigenère
La clé devrait être un int, mais "{}" est de type "{}" !!!
L'argument "a" doit être égal à 1 ou -1, mais est égal à "{}" !!!
Les clés 1 et 2 doivent être toutes deux None, ou des int, mais un seul est None !!!
Les clés devraient être des str (ou None) !!!
L'argument "wprocess" devrait être un bool, mais "{}" est de type "{}" !!!
L'argument "n" devrait être un integer, mais "{}" est de type "{}" !!!
L'argument "n" doit être un nombre positif différent de 0 !!!
L'argument "sort" devrait être None, "char", ou "occ", mais est de type "{}" !!!
Pour avoir la comparaison, "n" devrait être égal à 1 !!!
Correspondance des caractères (Texte : Englais - Français) :
Nombre total de caractères : {}
Nombre de caractères (après traitement du texte) : {}
Nombre total d'occurences : {}
Occurences :
Occurences (par caractère) :
Occurences (par occurence) :
Max : {}, pour une longueur de {}.
Alphabet (ne rien mettre pour utiliser le normal) : 
Texte en majuscule ? [on ] 
Mettre ! pour quitter
Exemple : B -> E transforme tous les B en E
f donne la fréquence des lettres
Alphabet en clair
Alphabet chiffré
Texte correct ? [on] 
Le fichier "quad_f.wrdlst" est introuvable !
Vous avez peut-être oublié de le décompresser.
Il se trouve dans Data/Crack.
Le logiciel ne peut pas démarrer tant que le fichier n'est pas décompressé.
Erreur fatale !!!
Le fichier "quad_f.wrdlst" est introuvable.
Le module quad.wrdlst ne peut-être importé.
Remettez le module {} !!!
analyse
Analys&er ↓
Si&gner ↓
Vérif&ier
C&alculer l'empreinte ↓
&Chiffrer ↓
&Déchiffrer ↑
&Quitter
Ch&iffrement
Groupe :
Clé :
-- Sélectionnez une clé --
-- Sélectionnez un alphabet --
-- Sélectionner un chiffre --
Générer des clés
Exporter des clés publiques
S'informer sur des clés
Renommer des clés
Convertir des clés
Entrer un ou des numéros de téléphone français ("," entre) :
Numéro :
Non attribué ou non reconnu
Téléphone fixe
Île-de-France
Région nord-ouest
Région nord-est
Région sud-est
Région sud-ouest ou territoires d'outre-mer
Téléphone portable
Bloc
Zone
Opérateur
Date d'attribution
Chercher
n doit être un entier
n doit être positif
0 n'est pas factorizable
Premier
Non premier
Probablement premier
nombres premiers
est probablement un nombre premier
est un nombre premier
est un nombre composé
Liste des facteurs premiers :
quitter
Menu de Prima :
Menu principal
Quitter
Décomposition d'un nombre en produits de facteurs premiers
Test de primalité probabiliste
Crible pour trouver des nombres premiers
Votre choix : 
n'est pas une option de ce menu !
Entrez le nombre entier : 
Nombre de tests (Erreur = 0,25 ^ nombre de tests) : 
Limite : 
Réalisé en 
Longueur de la liste : 
Ecrire les nombres premiers dans un fichier ?
Nom du fichier (un fichier du même nom sera écrasé) : 
Afficher la liste à l'écran ?
---Fin---
O
Oui
OUI
Algorithme :
-- Sélectionnez un algorithme --
C&alculer
Nombre :
Une seule variable doit être None !!!
Au moins une variable doit être None !!!
L'argument "word" devrait être un str, mais "{}" est de type "{}" !
Vous devez entrer quelque chose !!!
ret_entro doit être un booléen !!!
Retour pour : 
Alphabets : 
Longueur de votre mot : 
Nombre de caractères différents : 
Longueur de l'alphabet contenant votre mot : 
incassable
très fort
fort
moyen
faible
très faible
extrêmement faible
si mauvais
Votre mot de passe fait parmi des 25 pires mots de passe !!!
Il a une entropie de ~
bits.
Vous devriez choisir un autre mot de passe.
Votre mot de passe contient seulement
caractères différents !!!
Vous devriez ajouter plus de caractères différents.
Votre mot de passe est un ensemble de 4 chiffres provenant d'une date [1900 : 2100] !!!
Votre mot de passe est
de faiblesse
Pour avoir un
mot de passe
de faiblesse, avec une entropie de
vous pouvez ajouter
caractères à votre mot de passe.
mot de passe (4/9 de faiblesse, avec une entropie de 82), vous pouvez ajouter
Entrez le mot de passe à tester :
Hexadecimal
Décimal
Binaire
Alphabet majuscule
Alphabet minuscule
Caractères spéciaux
Entrez le mot de passe à tester :
Montrer le mot de passe
Tester
Retour pour
A propos de Cracker ...
A p&ropos
&Version
&Mises à jour
Par <h3>Lasercata</h3><h3>Elerias</h3>
Au&teurs
Cracker est un logiciel developpé et mis à jour par Lasercata et Elerias. Il est programmé en Python 3 et en C.
Ce logiciel vous permet de faire beaucoup de choses : vous pouvez chiffrer de façon sécurisée un message que vous voulez garder secret en utilisant un des nombreux algorithmes de chiffrements proposés (KRIS, AES, RSA, ...), y apposer une signature avec une fonction de hachage, et le déchiffrer.
Si vous êtes en possession d'un message chiffré dont vous ignorez la clé, mais que vous avez besoin de lire le content, vous pouvez essayer de le décrypter en utilisant une wordlist que vous avez créée avec Cracker, ou laisser l'algorithme essayer de le décrypter en utilisant sa banque de wordlists. 
Vous ne vous souvenez plus quelle était votre wordlist favorite ? Ne vous inquiétez pas ! Vous pouvez analyser des wordlist avec le menu wordlist afin d'obtenir des informations sur elles. 
Vous désirez convertir un nombre écrit en binaire en hexadécimal ? Ou d'une conversion particulière en utilisant votre propre alphabet ? Allez voir le menu "Base convert".
Comme vous pouvez le voir, il y a de nombreuses fonction, souvent en rapport avec le hacking. Mais Cracker possède également des fonctionnalités qui vous permettent d'améliorer votre sécurité : si vous cherchez un mot de passe résistant aux différentes attaques par force-brute, le menu "@Passw0rd_Test0r" vous sera très utile ! Il donne beaucoup d'informations sur le mot de passe que vous voulez tester, comme son entropie par exemple.
L'argument "type_" devrait être QLineEdit ou QSpinBox, mais est de type "{}" !!!
L'argument "n" doit être un int !!!
L'argument "n" doit être supérieur ou égal à 1 !!!
Sélectionnez une wordlist ...
Sélectionnez un emplacement ...
Sélectionnez un fichier ...
Accueil
Paramètres
&A propos ...
&Verrouiller
&Quitter
&Accueil
Chiffrements
Répertoire courant :
Appliquer
Chercher
!!! Erreur de répertoire !!!
Le répertoire est introuvable !!!
Sélectionnez un répertoire
L'argument "binary" devrait être un booléen mais "{}" est de type "{}" !!! 
L'argument "interface" devrait être None, "gui", ou "console",  mais "{}" est de type "{}" !!! 
Le fichier "{}" est introuvable !!!
Mauvais encodage ({}) pour le fichier "{}"
!!! Erreur de fichier !!!
Nom du fichier : {} ;
Taille : {} ({}) ;
Dernière modification : {} ;
Dernier accès : {} ;
Création : {} ;
Nombre de caractères : {} ;
Longueur minimum d'une ligne : {} caractères ;
Longueur maximum d'une ligne : {} caractères ;
Longueur moyenne d'une ligne : {} caractères ;
Longueur médiane d'une ligne : {} caractères ;
Longueur de la wordlist : {} lignes ;
Répartition des caractères de la wordlist :
Longueur de l'alphabet utilisé : {} caractères ;
Alphabets : {} ;
Nombre de caractères différents : {} ;
Répartition des caractères utilisés :
Lecture de "{}" ... ― Cracker
En cours ...
Entrez le nom de la wordlist :
Aucun fichier de ce nom !!!
Retour au menu ...
Fait en {} s
Opération terminée !
Générer une wordlist
Longueur des mots :
Alphabet :
Nom du fichier :
Encodage :
-- Derniers emplacements --
Sauvegarder dans le dossier :
&Générer
Analyser une wordlist
&Analyser
Nombre de lignes au début / à la fin :
